Complete nonsense, damn android enthusiasts.
Täiesti loll jutt, kuradi androidistujad
Damn, why am I getting so worked up?
Kurat, miks ma ärritun?
My ranting won't change those three.
Ega minu pahandamine neid kolme muuda
They are so trapped by their obsessions.
Nad on nii oma kinnisideede kütkes
And now, you see, my friend, how dangerous it becomes
Ja näete nüüd, raisk, kui ohtlikuks muutub,
when he thinks he's the only one who's right.
kui ta arvab, et ainult temal on õigus
Like that turquoise captain -
Nagu see türkiiside kapten -
he wants to turn humans into robots!
ta tahab inimese robotiks muuta!
Robots! I can't understand it!
Robotiks! Ma ei saa aru!
A little kid sometimes wants to become a tractor
Väike laps tahab mõnikord traktoriks muutuda
But a grown-up wanting to be a robot!
Aga täiskasvanud inimene robotiks!
No matter how beautiful words they speak,
Rääkigu ükskõik kui ilusaid sõnu,
flutter their eyes with beautiful long lashes,
kolksutagu oma silmi ilusate pikkade ripsmete all
I only see sadness there.
Mina näen seal ainult kurbust
Clearly, this person doesn't feel comfortable in their own skin.
Ilmselgelt ei tunne see inimene end oma kehas hästi
They just can't make peace with what they were born with.
Ta ei suuda lihtsalt teha rahu sellega,
They can't understand that some electronic gadget or app
mis talle on sünniga antud
won't change your core being, it won't change
Ta ei suuda aru saada, et mingi
These people will remain lost
elektrooniline vidin või mingi äpp
And obviously, they drag everyone else down with them
ei muuda teie põhiolemust, see ei muuda
Such people will always wander
Sellised inimesed jäävadki ekslema
and, of course, they'll take everyone
ja otseloomulikult nad tõmbavad kõik
else on the wrong path with them
teised tee pealt kaasa
Or like that captain of limes...
Või nagu see laimide kapten...
With him, it's actually a lot more complicated.
Temaga tegelikult on palju keerulisem lugu
I understand him, I understand his pain.
Ma saan aru temast, mõistan tema maailmavalu
I understand his philosophy.
Saan aru sellest filosoofiast
I also believe that if we were to return
Ka mina arvan, et kui me liiguksime
to our ancestral customs
oma tarbimisharjumustega tagasi
with our consumption habits,
esivanemate kommete juurde,
then many problems would be solved
siis laheneks nii mõnigi probleem
For example, this huge problem of packaging waste
Näiteks see tohutu pakendiprügi jama
I really want to agree with the limes.
Tahaks nii väga laimidega nõustuda
But I can't!
Aga ma ei saa!
Because they think humanity is evil.
Sest nemad arvavad, et inimene on kurjast
Their entire philosophy is based on
Kogu nende filosoofia on rajatud
ending human existence.
inimeksistentsi lõpetamisele
And their idea: "Let's just cut back!"
Ja see nende mõte: tõmba õige koomale!
That's pure incitement to genocide
See on ju sulaselge õhutus genotsiidile
or eco-terrorism, and for that reason alone
või vabarusmale ja selsamal põhjusel
I can't agree with the limes.
ma ei saagi laimidega nõustuda
I find the turquoises even more dangerous.
Ma pean neid türkiisidest isegi ohtlikemaks
At least the turquoises believe in tomorrow,
Türkiisid usuvad vähemalt homsesse,
but you heard how the Limes' captain
aga kuulsite, kuidas laimide kapten
tries to strangle us.
üritab meid pitsitada
"Reducing the oxygen levels..."
"Vähendame hapniku kogust..."
This captain probably wouldn't mind
Tõenäoliselt poleks sel kaptenil kahju,
if someone lost their life due to his demands
kui keegi tema nõudmiste pärast elu kaotab
and apparently, he's even prepared for it.
ja nähtavasti on isegi sellega arvestanud
And that violet captain... Well, alright...
Ja see violettide kapten... Hea, hüva...
And, yes, all the nice things that matter to me too
Ja, ei, kõik tore jutt, mis mullegi korda läheb
Family, future generations, home
Perekond, järeltulevad põlved, kodu
This captain speaks in plain Estonian,
See kapten räägib sulaselges eesti keeles
But he's not an Estonian at all.
Aga ta ei ole ju mingi eestlane
You look at him - he's not an Estonian, damn it.
Vaatad peale - see pole ju eestlane, raisk
What temperament - such aggressiveness.
Milline temperament - selline agressiivsus
Eyes bulging,
Silmad punnis peas,
red attic always burning.
punane pööning koguaeg põleb
The Vivaarium capsules were meant to save the Estonians,
Vivaariumi kapslid pidid olema eesti soo
but it's clear that
päästmiseks, aga ilmselgelt on
some alien species has taken over one nest.
ühe pesa hõivanud mingi võõrliik
No, my friends, we have to stand up for ourselves
Ei, sõbrad, enda eest tuleb ikka ise seista
and that's what we're doing, for the sake of our homeland!
ja seda me teeme, Maarjamaa nimel!
So that some damn mink
Et mingi kuradi mink
Doesn't take over!
Ei kuku ära!
doesn't run rampant here!
ei hakkaks meil siin mürgeldama!
So that we have something left for ourselves
Et midagi jääks ka meile
Take out your phones, I'm starting the next.
Võtke kätte oma telefonid, panen järgmise